※DBリンク作成手順	
----------------------------------------------------------------------------------------------

０．SQL Server Management Studioからの設定方法。											
　・ SQL Serverに接続して、サーバーオブジェクト->リンクサーバー->プロバイダーを開く											
　・ OraOLEDB.Oracleをダブルクリック											
　・ InProcess許可にチェックを付けてOKとする											
　・ リンクサーバーで右クリックして、新しいリンクサーバーを作成											
　・ 以下の様に設定してOKとする											
											
１．リンクサーバーを新規作成しる。
　・ リンクサーバー（N)：　ORACLE       --SQL SERVERでのスキーマ名
　・ プロバイダー（P)：　　Oracle Provider for OLE DB
　・ 製品名（U)：　　　　　Oracle11     --任意の名
　・ データソース（D)：　　LocalHost    --Oracleホスト名　
　・ プロバイダー文字列（V)： testUser  --Oracleスキーマ名
 
 　それ以外の項目は空白。
  
 ２．セキュリティでOracleサーバーのユーザIDとパスワードを設定する。
　・ リモートログイン（R)： testUser  --OracleユーザID
　・ パスワード（P)： 　　　testUser  --Oracleパスワード
										

（終）

※参考内容：
・リンク サーバーのプロパティのプロバイダー オプション。

オプション
[動的パラメーター]
プロバイダーが、パラメーター化クエリに "?" パラメーター マーカー構文を使用できることを示します。このオプションは、
プロバイダーが ICommandWithParameters インターフェイスをサポートしており、パラメーター化マーカーとして "?" をサポートしている
場合にのみ設定してください。このオプションを設定すると、SQL Server はプロバイダーに対してパラメーター化クエリを実行できます。
プロバイダーに対してパラメーター化クエリを実行できることにより、特定のクエリではパフォーマンスが向上します。

[入れ子になったクエリ]
プロバイダーが、入れ子になったSELECT ステートメントを FROM 句内で使用できることを示します。このオプションを設定すると、SQL Server は
FROM 句の中で SELECT ステートメントを入れ子にする必要のある特定のクエリをプロバイダーに委任できます。

[レベル 0 のみ]
プロバイダーに対して起動できるのはレベル 0 の OLE DB インターフェイスだけです。

[InProcess 許可]
SQL Server で、インプロセス サーバーとしてプロバイダーのインスタンスを作成できます。このオプションを設定しない場合、既定の動作として、
SQL Server プロセス外でプロバイダーのインスタンスが作成されます。SQL Server のプロセス外でプロバイダーのインスタンスが作成されると、
プロバイダーでエラーが発生しても、SQL Server プロセスは影響を受けません。また、SQL Server のプロセス外でインスタンスが作成されたプロバイダーでは、
長い列 (text、ntext、または image) を参照する更新や挿入はできません。

[トランザクション更新以外]
SQL Server で、ITransactionLocal を利用できない場合でも更新を実行できます。このオプションがオンの場合、プロバイダーはトランザクションを
サポートしないので、プロバイダーに対する更新を回復することはできません。

[アクセス パスとしてのインデックス]
SQL Server はプロバイダーのインデックスを使用してデータをフェッチしようとします。既定ではインデックスはメタデータにのみ使用され、
開かれることはありません。

[アドホック アクセス禁止]
SQL Server は、OLE DB プロバイダーに対して OPENROWSET 関数と OPENDATASOURCE 関数を使用したアドホック アクセスを許可しません。
このオプションを設定しない場合もアドホック アクセスは許可されません。

['Like' 演算子をサポートします]
プロバイダーが LIKE キーワードを使用したクエリをサポートしていることを示します。								
											
